** Como instalar o aplicativo? **

1) É necessário ter o Docker Desktop instalado no computador para início e utilização do aplicativo.
Caso você já tenha o Docker instalado, por favor pule para o passo 3. Caso não tenha, siga para o passo 2 para instalar o Docker Desktop.

2) Acesse o site do Docker Desktop e faça o download e instalação do software:
https://www.docker.com/products/docker-desktop/
Após a instalação, abra o Docker Desktop e verifique se o serviço está rodando. O Docker precisa estar instalado e pronto para iniciar os containers para funcionamento correto.

3) Clique com o botão direito do mouse no arquivo INICIAR.ps1 e em "Executar com o Powershell" e aguarde os containers subirem. Após os containers terem iniciado, o aplicativo é aberto automaticamente no navegador pelo link: http://localhost:8080

4) Após a utilização, clique com o botão direito do mouse no arquivo PARAR.ps1 e em "Executar com o Powershell" para parar os containers.
